Subtitles by sub.Trader
subscene.com
MIÉRCOLES 11
Camina por las calles sin ser visto...
como un fantasma...
y mata a placer cada año.
El carnicero de Blissfield
comenzó su reinado del terror en 1977.
Y continúa hasta el día de hoy.
¿Un asesino serial tan viejo?
¿En serio?
No subestimes la predisposición violenta
de un hombre blanco hétero.
No tiene que ver con la edad.
¿Tu historia? Es mentira, Evan.
El carnicero mató niños en los 90.
Y desapareció hace 20 años.
El resto son leyendas locales.
Sí, pero ¿el carnicero...
no mató a muchos chicos
en la graduación?
Fue en el baile de bienvenida.
Todas las historias del carnicero
son de ese baile.
Y una nueva leyenda se cuenta cada año
durante esa semana...
para advertir a los adolescentes
sobre los peligros del "libertinaje".
¿Cuál será la historia este año?
¡Maldita sea, Isaac!
Ahora huelo a cerveza barata.
Hay agua con gas en el bar.
Eso lo limpia.
¿Qué son todas estas porquerías?
El papá de Ginny es coleccionista.
Qué genial.
¿Qué carajos es La Dola?
No hay manera de abrirla.
¿Vas a ayudarme o no?
No con esa actitud.
Perfecto.
Esto es precisamente lo que buscaba.
¿Montrachet?
Ay, mierda.
Bien hecho, Sandra.
Me hiciste tirarla.
Demonios.
Me van a matar.
Parece que es muy caro.
Maldita sea.
Al menos podrías bajar
y ayudarme a limpiar.
"...no con esa actitud".
Qué idiota, Isaac.
Un momento, por favor.
Tocar así no ayudará
a que salga más rápido.
Espera. ¿Y yo qué?
Tardas demasiado.
Es una vagina,
no un autoservicio 24 horas.
¿Tres minutos más?
Es todo lo que necesito.
Estás siendo desconsiderada.
Claro, porque ustedes
son muy considerados.
¿Y con la mano?
¡Auxilio!
Papi.
Eres el elegido.
Eres el elegido. Acércate.
¿Viste el auto en la entrada?
-No.
-Yo sí.
Más le vale
no haber invitado a ningún chico.
Si lo hizo, voy a matarla.
¡Ay, Dios mío!
Freaky.
Este Cuerpo está para Matar
¡Millie! ¡A desayunar!
JUEVES 12
-Buenos días.
-¡Buenos días!
Huele muy bien.
De plátano,
receta de la familia Kessler.
Solicitud de admisión
-Los míos para llevar.
-No.
Ven y siéntate.
Desayunemos en familia.
En familia. Claro.
¿Ven? ¿No les gusta?
Ya casi nunca lo hacemos
desde que su papá...
Así que, Millie...
¿tienes cita para el baile de mañana?
No iré.
Tiene una cita conmigo.
Iremos a ver Wicked en el Teatro Anos.
Se llama Anis.
-¡Vaya!
-¿Qué?
Nada.
Perderse una experiencia
tan importante de secundaria...
para ir a ver una pésima obra
de teatro con tu mamá.
Lo siento. ¿No se supone que
deberías desalentarla de esos eventos?
Sabes que son menores
de edad bebiendo...
y Dios sabe qué otras cosas
que pueden terminar en tragedia.
Su noche igual terminará en tragedia.
Charlene.
Sí quieres ir,
estás emocionada, ¿verdad, Millie?
Sí, por supuesto.
Me tengo que ir.
Es urgente.
CANTO DEL CISNE
CHARDONNAY
Los panqueques están deliciosos, mamá.
Gracias, cariño.
BLISSFIELD
les da la Bienvenida
No pierdan el ritmo, señoras.
Buenos días, Millie.
Hola, señor Daniels.
Hola.
Eres tan linda.
Me encanta su salchicha negra,
señor Daniels.
Joshua.
La perra es negra, Nyla.
Vámonos, nena.
Ay, Dios.
-No pude.
-Millie, lo prometiste.
Lo sé, pero me hizo sentir muy mal.
Su superpoder de mamá es la culpa.
¿Te perderás el baile...
por ver a una bruja de cara verde
colgando de un cable?
-Vamos. ¡Empodérate!
-Sí.
Es un estúpido baile.
¿Por qué quieren ir?
Tengo que fotografiarlo para el anuario.
Y yo por si algún chico borracho
se da cuenta de que es bisexual.
-Eso es como abusar.
-Bien.
¿Has visto el menú del rumbo?
¿Es el cartero?
Bienvenidas a Tragedialandia.
Y, o sea...
Booker estará en el baile.
Es tu oportunidad de aterrizar ahí.
No aterrizaré ahí ni en ningún lado.
Apenas sabe que existo.
¿Lo dices en serio?
Eres un bombón, amiga.
¿Un bombón?
Sea o no la palabra adecuada...
Joshua tiene razón. Lo eres, Mill.
Debes creértelo.
¿Ves? Hasta la
policía del lenguaje está de acuerdo.
Irás. Está decidido.
Mill, espera un momento.
Ha pasado un año.
No puedes seguir viviendo para
alguien más.
Tienes que empezar
a hacer las cosas por ti.
Sí, es sólo que...
no es así de fácil.
Mi papá era su mundo entero.
Lo entiendo, de verdad.
No quieres lastimar a tu mamá.
Por eso te quiero.
Pero...
no quiero que despiertes un día y
veas que se te fue la vida...
cuidando de todos menos de ti.
Te veré en el almuerzo.
-Te quiero.
Hola, Millie.
Hola, Ryler.
Me encanta tu vestido.
-Gracias.
-¿Dónde lo compraste?
No lo sé...
lo tengo desde hace tiempo.
Creo que lo vi en la tienda de saldos.
Entré al baño.
¿Tu mamá usó su descuento de empleada?
Da igual, te ves superlinda. En serio.
Dios.
Construí una estructura básica...
pero con detalles
en el marco de la ventana.
Cualquier perro mataría por vivir aquí.
Con unas bocinas, un tapete...
sería la residencia perfecta.
Lo siento, señor Bernardi.
Tarde, señorita Kessler.
No volverá a suceder.
Lo dudo. Siéntese.
Es muy bonita.
Hola.
Un consejo.
Adelanta tu reloj cinco minutos.
Siempre me salva.
Gracias.
Castillo Fido.
Muy bien.
Gran trabajo, Phil.
Una vez más, poniendo el ejemplo.
La siguiente es...
Millie Kessler.
Presente su casa para perros.
Mi presentación es la próxima semana.
Esta no es la clase de debate.
Pero usted dijo que el 16.
Aún no está lista.
De nuevo...
la señorita Kessler
está retrasando a la clase.
Y de nuevo...
la señorita Kessler no está preparada.
-¡Imbécil!
-¿Quieres decir algo, Booker?
No.
¿Puedo hacerlo el 16?
¿"Puedo hacerlo el 16"? Habla bien.
Las lágrimas de cocodrilo
no le servirán, señorita Kessler.
Alerta de Emergencia
Cuatro adolescentes brutalmente
asesinados. Sospechoso en libertad.
Dios mío.
Esto es una locura.
Estoy impactada.
Vi a Sandra hace dos días
en clase de educación física.
Y ahora está...
No puede ser. Es una masacre.
¿Estás sonriendo?
Todo el mundo está enloqueciendo.
Miren esto.
Ginny era de mis mejores amigas.
¿Por qué?
Perra, por favor.
Ginny odiaba a Ryler...
porque dijo que Ginny se
había metido una zanahoria en la panocha.
No uses esa palabra.
Está bien. Vagina.
¿Quién haría algo así?
El carnicero de Blissfield.
Es una leyenda urbana. No es real.
Cuatro adolescentes muy muertos.
Me parece que sí es real.
Van a tener que cancelar el baile.
Claro que no. Es el baile
es como la Navidad aquí.
No lo van a cancelar.
¡Castores!
Te lo dije.
¡Viva la secundaria Blissfield!
¡Nuestro grito de batalla!
Chicos, miren esto.
¡Cuando los castores salgan a jugar,
vean nuestra gloria alcanzar!
¡El único castor
que nadie tocaría!
Si le tapas la cara, no está tan mal.
Huelo a refresco de naranja.
No es tan grave.
Deberías renunciar. No vale la pena.
Estas actividades ayudan
para entrar a la universidad.
Tu mamá no permitirá
que vayas a la universidad.
Oye.
No ha llegado. Para variar.
¿Segura no quieres que te llevemos?
Sí, no debe tardar.
Tal vez pasó a la gasolinera.
¿Quieres que esperemos contigo?
Hay un psicópata libre.
No. Estoy bien.
Hay mucha gente
y llegará en cualquier momento.
Estoy bien. Váyanse.
Está bien.
Adiós, Mill.
-Adiós. Te queremos.
-Adiós.
Te quiero, cachorra.
Muchas gracias. Te quiero.
Te quiero.
¡Adiós!
Millie
Llamada perdida
Maldita sea.
Batería Baja
Mierda.
-Hola.
-Se embriagó de nuevo.
¿Puedes venir por...?
No puede ser.
Ella bajará de la montaña cuando venga
A través de la montaña ella vendrá
A través de la montaña
A través...
Por favor, que no sea el carnicero.
Mi hermana estará aquí
en cualquier momento. Es policía.
Y tiene un arma.
Maldita sea.
¡Auxilio! ¡Ayúdenme!
¡Auxilio!
¡No!
¡Aléjate de ella!
¡Millie!
¡Millie! ¡Ay, Dios!
6542 llamando a central, necesito
una ambulancia cuanto antes.
¿Estás bien?
También le hizo daño a él.
Estás en shock. Está bien.
Ya viene la ayuda.
También le hizo daño a él.
Está bien. Ya viene la ayuda. No tarda.
Vas a estar bien.
¿Quieres que esperemos contigo?
Hay un psicópata libre.
Hay mucha gente
y llegará en cualquier momento.
¡Millie!
¿Qué pasó? ¿Qué te pasó?
¡Ay, Dios mío!
EVIDENCIA
¡No fue mi culpa!
Acababa de llegar a casa,
trabajé desde las 4:30.
Estaba cansada.
Me tomé una copa de vino.
¡No te tomaste una copa de vino!
Te tomaste la botella entera.
FIN DE LOS TIEMPOS
Duerme hasta mañana. Descansa. Duerme.
La Dola. Duerme.
¡Dola!
NOTAS PERFECTAS 2
Hola.
Bien. Ya estás despierta.
¿Cómo te sientes?
Muy bien.
¿Cómo está tu hombro?
Tengo una idea, vamos a hacernos
la manicura después del trabajo.
Bueno. Te daré un momento.
Hice pan francés...
con plátano caramelizado, tu favorito.
Muy bien.
Mill, date prisa.
La comida se está enfriando.
¿Dónde estoy?
¿Hola?
¿Por qué sueno así?
VIERNES 13
¿Qué demonios? Ay, Dios.
-Está bien. Estás alucinando.
-¡Hola!
¿Tienes gomitas?
Disculpa. ¿Gomitas?
Ya sabes, cubitos de hielo, talco. Drogas.
No, no tengo drogas.
No me gustan las drogas.
-¿Puedo preguntarle algo?
-¿Qué?
Por curiosidad.
¿Qué aspecto tengo?
Cuando me ves, ahora mismo...
¿Parezco...? ¿Parezco una chica?
¿Chica?
Sí, como de 1.65 metros, delgadita, rubia.
Estás mintiendo, carajo.
Sí tienes drogas.
Estás drogado ahora mismo.
-No tengo.
-Dame lo que sea.
Vamos, algo. Tienes de las buenas.
-Por favor, para.
-Quiero sentirme como adolescente.
Quiero sentirme como una chica.
-¡Que no tengo!
-¡Por favor!
¡Vuelve! Regresa.
¡Te chuparé el pito!
¡Por completo!
NOTICIAS DE ÚLTIMA HORA
Estoy afuera de la escuela
secundaria Blissfield...
donde una adolescente
fue brutalmente atacada.
La sobreviviente,
cuyo nombre no será revelado...
Hola, cariño.
No te había visto.
Eres como una pequeña ninja.
Vamos.
Ven. Te preparé el desayuno.
Siéntate. Anda.
Aquí tienes.
Necesito que intentes comer, ¿de acuerdo?
Te compré piña fresca.
Sé lo mucho que te gusta.
Está muy rica y jugosa.
Mamá olvidó el jarabe.
Ahí lo tienes.
Intenta comer algo, ¿sí?
Crujiente, como te gusta.
Mira nada más.
Bueno. Supongo que tienes hambre.
¿Quién demonios está...?
Hola, señora K.
Hola, Frank.
Iba a dejar esto en su buzón,
pero quería saber cómo están.
Bueno, gracias.
¿Cómo está Millie?
Supe lo que pasó. Es horrible.
Creo que está un poco conmocionada,
pero estará bien.
Mamá, la casa huele
como a cafetería barata.
Hola.
Creí que seguías dormida.
¿Buenos días?
Bueno.
Yo me encargo, cariño.
Adiós.
-Buen día, cariño. Cuídate.
-Gracias, mamá.
Está bien.
Cariño, creo que deberías
descansar un poco más.
No estarás pensando
en ir a la escuela, ¿verdad?
¿Escuela?
Me imagino que tus amigos
estarán preocupados, pero...
Amigos.
...hospital para delincuentes dementes.
UN PUEBLO ATERRORIZADO
Shermer, conocido
como el carnicero de Blissfield...
asesinó a su madre y dejó su cabeza
afuera de una heladería.
Señor Daniels.
Señor Daniels, soy...
-¿Quién eres?
-No pasa nada.
Ay, lo siento mucho.
¿Se encuentra bien?
-¡Eres tú!
-No.
¡Es él!
ESCUELA SECUNDARIA BLISSFIELD
Castores
CASTORES PARA SIEMPRE
¿Esa es...?
¿Acaso se ve guapa?
¿Y esa ropa, Mill?
No puedo creer que tu mamá
te dejara venir a la escuela hoy.
¿Estás bien?
Sonríe para Instagram.
Millie, eres la víctima de Blissfield,
te adoramos.
¿Cómo se te ocurre, Ryler?
Lárgate, Ryler. Esto no se trata de ti.
Váyanse a la mierda.
¿Ese retrato de la policía?
Claro que el tipo es un asesino.
Asqueroso, hinchado,
sudoroso y dientes sucios.
No creo haber visto a alguien
tan repugnante como él.
-Llévame.
-¿A dónde?
A algún lugar...
privado.
Ay, ya sé.
Algo más sucedió anoche, ¿verdad?
Puedes contármelo.
Soy una persona muy confiable.
POLICÍA de Blissfield
Huele a agua de hot dog.
¡Caramba!
Soy un gigante.
Cuéntamelo todo.
¿Él...
ya sabes?
Veo muchas series.
Reconozco las señales.
Oye.
Espera, ¿eres...?
O sea, está bien si lo eres.
¿Qué?
Millie, me estoy perdiendo biología.
No vine a tijeretear contigo.
Me tomé 10 tés verdes hoy...
así que voy a hacer pipí
y cuando regrese...
o me lo cuentas todo o me voy.
Fenómeno.
eres hermosa
EXCEPTO NATALIE WYATT
¡Se los dije! Lesbiana. #VAGITARIANA
¿Hola?
¿Millie?
Ay, Dios.
Millie, el carnicero está aquí.
Tenemos que irnos.
Tienes que esconderte.
¿Aquí estaré a salvo?
No.
¡Millie!
¿Qué fue eso?
¡Millie, regresa!
¡Millie!
Mucho mejor.
Temperatura -149 grados
Ryler.
Debido a los ataques
a nuestros estudiantes...
el consejo escolar
y el comisario Larkin...
hemos decidido posponer indefinidamente
el baile de bienvenida.
¿Qué?
Hay toque de queda
hoy a partir de las 8:00 p.m...
la policía continúa la búsqueda
del carnicero de Blissfield.
-Manténgase alertas...
-Señorita Kessler.
Le estoy hablando, señorita Kessler.
Cuídense, Castores.
Hola.
¿Cómo te sientes?
Sexy.
Maldita sea, Millie.
Estoy harto de tu constante
necesidad de atención.
Si pasaras
menos tiempo coqueteando...
y más tiempo aprendiendo...
podrías lograr algo en la vida.
¿Nada todavía?
No creo que vaya a venir.
Está muy rara.
Casi la matan anoche, Ny.
Dejemos que esté rara por hoy.
Estoy preocupada por ella.
Nyla, no te asustes.
Chicos.
¡Chicos!
Escuchen. No es lo que piensan.
Vámonos.
Bolas.
Tengo bolas.
-¡Nos está siguiendo!
-¡Chicos!
Tú eres negra, yo soy gay.
¡Estamos muertos!
¡Que alguien nos ayude! ¡Por favor!
¡Nyla! ¡Josh!
Dejen de correr. No voy a lastimarlos.
Soy yo. ¡Soy Millie!
¿Qué clase de enfermo retorcido eres?
-¿Cómo sabe nuestros nombres?
-Dejen de correr, por favor.
Aléjate de nosotros, carajo.
Nyla, ¿puedes escucharme un momento?
¡Mierda!
Miren eso. Soy fuerte.
-¡Vamos!
-Nyla, lo siento mucho.
¡Sólo quiero hablar!
¡Escuchen! ¡No!
¿En serio?
¡Josh! ¡Chicos, deténganse!
¿Puedes detenerte, Josh?
¿Estás loco?
-¿Quieres dejar de tirar cosas?
-¡Josh, golpéalo!
¡Detente!
¡Josh!
¡Chicos! Escúchenme.
¡Basta! Deténganse.
Deténganse.
¡Está bien! ¡Aléjense!
Chicos, escúchenme.
No voy a lastimarlos.
Si quisiera hacerlo,
¿dejaría caer mi arma?
Soy su amiga.
Dejen de pegarme.
¡No está bien golpear, Josh!
s,ubtit,les by sb,tr@der.
¡Dale en la cabeza!
No puedo.
¡Sólo hazlo! Toma el...
Estamos cansados. Han sido muchos golpes.
Tenemos que hablar.
¡Viva la secundaria Blissfield!
¡Es nuestro grito de batalla!
¡Cuando nuestros castores
salgan a jugar...
vean nuestra gloria alcanzar!
¿Sí?
¿Cuál es tu película favorita?
Digo que es Eterno Resplandor,
pero es Notas Perfectas 2.
-¿Serie de televisión?
-Sabrina.
¿Dulce favorito?
Chiclosos de frutos rojos.
¿De quién estás enamorada?
De Bieber Booker.
Saluden, perras.
¿Verdad?
¡Ay, Dios!
¡No puede ser!
-¿Cómo sucedió?
-¿Cómo es posible?
¿Adivinen qué? Necesito un amigo y...
ustedes me están haciendo pedazos.
HOMBRES
Me apuñaló con una daga
muy rara y antigua.
Pero cuando lo hizo,
los dos salimos heridos.
-¿A qué te refieres?
-Hacer pipí de pie está increíble.
Millie, concéntrate.
-Lo siento. ¿Qué?
-¿Los dos salieron heridos?
Sí, cuando me apuñaló...
él se hirió al mismo tiempo
exactamente en el mismo lugar...
el hombro izquierdo.
Y anoche estuve escuchando
el nombre de la daga, como un raro...
susurro en mi cabeza, "La Dola, La Dola".
Creo que La Dola causó esto.
Son como once litros.
La vejiga de este tipo es enorme.
-¿Tiene todo enorme?
-Joshua.
¿Sí sabes que éste es el baño
de hombres?
Ella tiene un pene en la mano
y tú hueles a Chanel No. 5.
Los estereotipos están de más.
Esto es ridículo.
Tienen que ver esto.
Es como la trompa de un oso hormiguero.
¿Es ésta?
Arqueología
La Daga de La Dola es "De Otro Mundo"
Sí, esa es. Esa es la daga.
¿"La Dola. Una antigua daga azteca
utilizada en rituales de sacrificio"?
-¿Debo limpiarme?
-Hay algo escrito en ella.
Creo que está en español.
No puedo leerlo.
¿No estás en la clase de español 3?
¿Qué quieres decir?
Deberías poder leer en español.
Nadie presta atención en esa clase.
¿Por qué no le pedimos
a la señora Cayenes que lo traduzca?
¿Qué dice?
Señor Detmer, usted está en mi clase.
Es que soy disléxico.
Tengo una nota del médico.
Aquí dice...
que si el sacrificio no tiene éxito...
las almas de las dos personas
se intercambian...
y el cambio se vuelve permanente
después de 24 horas.
¿Permanente?
¡Mi ano está sangrando!
Los chicos son asquerosos.
Millie Kessler es una COME PITOS
¿Es en serio?
No soy una come pitos.
Date prisa, perdedor.
Tengo que cagar.
Lo siento, señor. No debí interrumpirlo.
Estaba buscando a alguien más.
¿Cómo se siente eso?
¿Te gusta tener miedo?
No. Lo siento, pensé que era...
Por favor...
Si vuelves a molestar a Millie Kessler
o a cualquier otro chico...
te juro que desearás que tu horrible...
babosa y estúpida cara
no hubiera nacido. ¿Lo entiendes?
No puede ser. ¿Te hiciste pipí?
¡Sí!
Qué asco.
Si no lo apuñalo con La Dola
antes de la medianoche...
¿estaré en este cuerpo para siempre?
-Sí.
-Tengo como nueve horas.
Es factible. Probable.
¿Dónde está La Dola?
En la estación de policía
como evidencia.
Tenemos que irnos en este momento.
Chicos, él está aquí en alguna parte.
Y está usando mi cuerpo y mi cara.
Es como un lobo vestido de oveja.
Y si no lo capturamos primero...
no sabemos a cuánta gente podría matar.
¿Qué clase de nombre es ese?
Uno estúpido.
Señorita Kessler.
Qué descaro regresar a mi clase.
No voy a seguir su juego.
¡Apague eso!
¡No!
Fue en defensa propia. Tenía que hacerlo.
La veré en la oficina del director.
Eso te pasa por meterte conmigo, niñita.
Señorita.
Váyanse a la mierda, cerditos.
-¿Sabes dónde podría estar?
-En el taller de carpintería.
¿Qué llevo puesto?
No te muevas.
¡Auxilio!
¡Es el carnicero de Blissfield!
-¡Ayuda! ¡Auxilio!
-¡Alto ahí!
-¡Corran!
-¡Por favor! ¡Ayuda!
¡Es él!
-¡Deprisa!
-¿Dónde está el auto?
-¡Rápido!
-¡Vamos!
¡Vamos!
¡Suban al auto!
¿Qué le pasa?
Es una mierda. ¿Qué quieres que haga?
-¿Chicos?
-¡Oigan!
¡Oigan!
-¡Date prisa! ¡Vamos!
-¡Vamos!
¡Deprisa! ¡Cuidado!
¡No!
El sospechoso fue visto
en un auto chatarra...
se dirigía hacia el oeste.
¿Por qué no puedo tener una vida normal?
-Cálmate.
-No me digas que me calme, Nyla.
Acabo de cumplir 18.
Podría ir a prisión.
Nyla, ¿podrías mover tu asiento un poco?
Necesitamos un plan.
Nos vieron con ella,
así que nos estarán buscando.
Ny, ¿puedes moverte un poco más?
Tenemos que disfrazarte, Mill.
No puedes andar por ahí luciendo así.
-Todos saben quién eres.
-Buena idea.
Nyla, ¿podrías moverte un poco?
¿Sólo un poco más?
¿Estás bien, Mill?
Sí. Mucho mejor.
Sospechoso visto con dos jóvenes.
Adolescentes.
Uno negro, femenino, uno blanco, asustado.
Se dirigen hacia el noroeste de la ciudad.
¿Qué demonios? ¿Es en serio?
¡Carajo!
Mierda.
-¿Qué pasa?
-Es la policía.
Ay. Es Char.
TIENDA DE SALDOS
Más adelante. A la izquierda.
-En el estacionamiento.
-¡No! ¡Ahí está mi mamá!
-¡Es la mejor opción!
-¡Ahí!
¡Mierda!
¡No puede ser!
TIENDA DE SALDOS
HOLAPRRA
Ay, Dios mío. Estamos muertos.
¡Vamos! No podemos detenernos.
-Mierda.
-Vamos.
Deprisa.
Millie, escóndete ahí. Rápido.
No salgas hasta que regresemos.
Vamos.
Encargada de ropa de dama a caja cuatro.
Lo siento mucho.
Lo siento. Lo siento mucho.
No sabía que había alguien ahí.
-Lo siento mucho.
-No hay problema.
¿Todo bien?
Sí. Muy bien. Gracias.
-Perfecto.
-Gracias.
Estoy probándome
una camisa tipo polo.
Sucede que soy una profesional...
ayudando a los hombres con los polos.
¿Qué dice?
No. No, estoy bien.
No sea tímido.
Es una segunda opinión.
¿Cómo le queda? Tenemos muchas tallas.
¿Sabe qué? Es muy gracioso.
Le compré a mi marido
un polo rosa una Navidad...
y casi se muere.
¿"Rosa"? Ese color no es para machos.
¿Pero adivine qué?
Le quedaba genial.
Resaltaba sus ojos.
Tenía unos hermosos ojos azules...
Apuesto a que le encantaba.
Apuesto a que era su camisa favorita.
Falleció hace un año.
Ay, lo siento mucho.
Escúchate.
Doña Depresión.
Lo siento. No debí habérselo contado.
Usted sólo quería comprar ropa.
No. Está bien.
No pasa nada.
-Yo también perdí a alguien.
-¿En serio?
Sí.
-Perdí a mi papá.
-Lo siento mucho.
Debe extrañarlo mucho.
Sí, así es.
Nada nos prepara para esto, ¿verdad?
Quiero decir, nos quedamos aquí...
recogiendo las piezas y...
Mi hija mayor se encerró en sí misma.
Trabaja todo el tiempo.
Y mi otra hija, Millie...
se ha vuelto muy callada.
No sé lo que pasa por su cabeza.
Tal vez ella sólo necesita un poco...
de espacio...
un tiempo para averiguar quién es.
Sí.
Supongo que la asfixio.
No es mi intención...
pero tengo miedo.
Se graduará pronto...
se irá a la universidad
y me quedaré aquí...
sola.
Eso no pasará.
Es su hija. Y...
la ama.
Gracias. Me resulta fácil
hablar con usted.
Sí, usted es genial. Es...
Su voz, es tan...
reconfortante...
y muy varonil.
Sé que es incómodo, pero...
me siento bien hablando con usted.
-Sí, ha sido... Sí.
-Apenas nos conocemos. Lo sé.
Y ni siquiera lo he visto...
pero creo que tenemos una conexión.
Y quisiera saber si,
tal vez, le gustaría...
tomarse un café conmigo algún día.
Por supuesto que no.
No, yo no...
No debí haber preguntado.
Fue sumamente inapropiado.
Lo que digo es...
"Que no". Que claro que quiero...
porque tenemos una conexión.
Ha compartido algo tan hermoso.
Y me encantaría tomar
algo más que un café.
¿Tal vez ir a cenar?
¿Cenar?
Sí, me encantaría,
siento que nos conocemos muy bien.
-¿Me entiende? Es como...
-Siento lo mismo.
...un café no sería suficiente.
Pero estoy casado.
-Soy un hombre casado.
-¡Mamá!
¿Qué?
-¿Has hablado con Millie hoy?
-No.
-¿Dónde está tu teléfono?
-En mi bolso.
Ve por él.
Llámala y asegúrate de que esté bien.
-¡Ahora voy!
-Vieron al asesino de nuevo.
-¡Vamos!
-¡Buena suerte!
¿Qué demonios es eso?
Rápido, póntela.
Serás Aaron Rodgers en feo.
-¿Quién?
-El mariscal de campo.
-Green Bay Packers.
-Hasta yo lo sé.
Saben que odio los deportes.
Esto es horrible. No puedo respirar.
Fue lo único que encontramos.
Tu hermana nos está siguiendo.
Vamos.
No puedo ver nada.
¿Cómo hacen esto los asesinos?
Nyla, conduce. Yo busco en Instagram.
-Alguien debe saber dónde está.
-Perfecto.
¡Carajo!
Lo siento. Ay, esa es su cara.
Me la quitaré. No puedo ver nada.
No lo hagas.
Si te reconocen nos atraparán.
Listo.
-¿Qué?
-Me ahogo. ¿Quién es este?
-Mill.
-¿Quién es quién?
En vivo para ustedes.
La reina extraoficial
del baile de bienvenida de Blissfield.
¡Vamos, Castores!
Esto apesta.
-Quiero fiesta.
-Hagamos nuestro propio baile.
-A la mierda el carnicero.
-Sí.
¿Dónde haremos la fiesta
si hay toque de queda?
En el viejo molino.
Nadie nos encontraría allí.
Claro. Es una gran idea.
No está mal.
¿Quién diría que Millie Kessler
sería una castorcita tan lista?
Cuando me tocas, mi vagina se seca
más que un papel de lija, maldito mono.
Qué ganas de matarte.
Me desea, carajo.
Tengo que ir al baño.
Sí, claro.
Iré a revisar la parte de atrás.
Muy bien.
GRIM GOLF
REGLAS DEL LUGAR
Ay, Dios mío.
13 DE OCTUBRE, 4:47 P.M.
-Lo matará.
-¿Qué?
-No te entiendo.
Divide y sobrevivirás. Vete por allá.
¡TE VERÉ EN EL INFIERNO!
¡ENTRA BAJO TU PROPIO RIESGO!
¡Hola!
Oye, Millie.
¿En dónde estás?
Millie.
Booker.
Maldito...
Odio este maldito lugar.
¿Millie?
¿Dónde estás?
Sólo quiero hablar.
Asegurarme de que estés bien.
Booker.
Ay, Dios mío.
¡No lo dejes escapar!
¡Llamará a la policía!
¡Auxilio!
Ay, Dios.
¿Dónde demonios aprendiste a hacer eso?
Mi papá era boy scout.
Encontré estos.
Muy bien.
Es hermoso hasta inconsciente.
-Hola.
-¡Dios!
Tranquilo. Todo está bien.
Está bien.
Sé que luzco como el carnicero,
pero soy Millie.
Esto va a sonar muy extraño.
Booker, mírame.
Está loco.
Booker, ¿puedes mirarme, por favor?
Booker, por favor.
¿Puedes mirarme? ¿Un segundo?
Sucede que anoche,
nuestra conciencia, o espíritu...
o como quieras llamarlo...
intercambiaron nuestros cuerpos.
-Dice la verdad.
-Me apuñaló con La Dola...
una antigua daga mística.
Y ahora tengo menos de seis horas
para cambiar de nuevo...
o voy a estar atrapada
en su cuerpo para siempre.
Todos irán presos por esto.
Tú también, Booker.
A menos que me ayudes. Booker.
Deja de lloriquear, perra.
¡Booker, auxilio! ¡Booker!
¿Quieres callarte?
Booker.
Sé que esto es una locura.
Cada uno dice algo diferente.
Conoces a Nyla y a Josh
y están de mi lado.
Y claramente esa no soy yo.
¿Alguna vez me habías visto vestida así?
O sea, me gusta lo que está haciendo
con mi cuerpo, pero no...
El punto es que nunca
me habías visto vestida así.
¿Te gusta? No importa.
Siento que te estoy dando
mucha información...
y acabas de despertar.
Te ves increíble.
Tengo que salir de aquí.
-Booker, por favor.
-Espera.
-No. Tengo que irme.
-Por favor, Booker. Escucha.
No vas a detenerme. Estoy muy asustado.
"No soy tuya...
no estoy perdida en ti
No estoy perdida, aunque es lo que espero
Perderme en tus ojos cada noche
Perderme como un copo de nieve...
en el mar.
Tú me amas y siento que eres
Un espíritu hermoso y brillante
Y aún lo que espero es estar
Perdida como la luz...
que se pierde en luz.
Sumergirme profundamente en el amor
Olvidar mis sentidos
Dejándome sorda y ciega
Arrastrada por la tempestad de tu amor
Una vela...
en el viento impetuoso".
¿Cómo?
Te lo dije, fue una maldición.
¿Qué demonios fue eso?
Hace unas semanas,
encontré un poema en mi casillero.
Era anónimo.
No sé por qué lo hice. Yo...
Fue...
Fue una estupidez.
Maldita perra patética.
¿Un poema en su casillero?
Eres patética y cobarde.
Ya me cansé de escucharte.
Esta será su nueva foto policial.
Deja de perder el tiempo.
La Dola está aquí, en la estación.
Tendremos que idear
cómo robarla y traerla.
Necesitamos como 40 minutos
para ir y volver.
Tenemos tiempo de sobra, ¿verdad?
Asumiendo que haya alguien ahí.
Nos buscarán en la fiesta...
los policías estarán ocupados.
-¿Dónde es la fiesta?
-En el viejo molino.
Ahí es donde desperté con este cuerpo.
Los está llevando allí.
Es una trampa.
Hay que darnos prisa.
¿Qué haremos con ella?
-Pronombres.
-Dios, ¿con él?
Mi mamá regresa hasta el lunes.
No creo que sea buena idea
dejarlo aquí solo.
Tiene razón. Alguien tiene que quedarse...
y vigilarlo por si acaso.
-¿Qué? ¿Yo?
-Es tu casa.
Esta vez sí moriré.
Tranquilo. Estarás bien.
Esperen, chicos.
Genial.
Déjenme solo con la Barbie asesina.
Está bien, chicos. Se ha ido.
Ese es el coche de Char.
Quédense aquí.
Toquen la bocina dos veces
si ven algo.
¿Cuál es tu plan?
No te preocupes por eso.
Yo me encargo.
Nunca había estado tan estresada
y emocionada al mismo tiempo.
Hashtag estre-mocionada.
Hashtag nervios de acero.
Hashtag, ¿qué está haciendo?
¡Char, ayúdame!
¡Nyla! ¿Qué está pasando?
Te vieron con el carnicero.
Nos secuestró y nos obligó a llevarlo.
Me escapé, pero me siguió hasta aquí.
¿Está aquí?
-Afuera, detrás de la estación.
-Está bien.
-Quédate aquí. Escóndete ahí.
Hazlo.
Es una locura.
Pero tengo que admitir,
de una forma muy extraña...
que no ha sido todo tan malo.
-¿Qué quieres decir?
-No sé.
Es sólo que...
me sentí extrañamente empoderada
en este cuerpo.
Como, invencible...
o ruda.
Lo sé, es...
ridículo, pero...
supongo que cuando eres...
Cuando eres alguien como yo y...
te han molestado
la mayor parte de tu vida...
y te han menospreciado tanto, que...
se siente bien...
ser fuerte una vez en la vida.
La fuerza no viene del tamaño.
Viene de aquí arriba.
Y de ahí dentro.
Y eres mucho más fuerte de lo que crees.
-Ay, Dios mío.
-¿Qué pasó?
-¿Luann?
-Estamos en vivo.
Tu mirada no me asusta.
Quería hacerme caer.
EN VIVO
Teatro Anis Blissfield
El Club Rotario de Blissfield presenta...
Wicked, en vivo desde el Teatro Anis.
Compren sus boletos antes de que vuelen.
Señoras, todas hemos estado allí...
Sólo...
no te muevas.
Presentando el eliminador de callos.
Apliquen por todo el juanete,
y en cuestión de minutos...
¡Hola!
¡Joshy!
¡Josh!
Hola, mamá. Regresaste antes.
Cancelaron mi último vuelo.
Cariño, ¿por qué Millie
está atada a la silla?
Ella...
Nosotros...
es un juego de roles.
¿Cómo dices?
Juego de roles.
¿Juego de roles?
Sí. Juego de roles.
-¿Están jugando?
-Algo así.
No creo que ella se esté divirtiendo.
¡No!
De eso se trata. Debe actuar así.
¿Verdad, Millie?
Es del método, nunca deja el personaje.
Chica mala.
Estoy un poco confundida.
¿El juego de roles no es algo sexual?
¿Ah, sí?
Sí, lo es.
Sí.
Así que...
Está bien.
Mamá, no quería decírtelo
hasta que estuviera listo, pero...
soy heterosexual.
Joshua, eres muchas cosas,
pero heterosexual no.
Desátala, por favor.
-No puedo.
-¡Joshua!
Mamá, lo siento. No puedo explicarlo...
-pero no lo puedo desatar.
-¿"Lo"?
¡No! Mamá. Mamá, escúchame.
Es el carnicero de Blissfield.
¡Dios! Joshua Michael Detmer.
He estado repartiendo aperitivos
a gente idiota toda la semana...
no tengo tiempo para esto.
-No. ¡Mamá, no! ¡No lo hagas!
-¿Cómo lo hiciste?
¡Corre!
¡Deprisa!
¡No! ¡Revisa las ventanas!
-¡Asegúrate de que estén cerradas!
-¡Sí!
-¿Qué?
-¡Nyla! ¡Se escapó!
¿Qué?
¡Este cuerpo no sirve de nada!
No lo encontré.
¿Estás segura de que te siguió?
Sí, te lo juro.
Él nos secuestró, y...
Nyla.
¿Qué demonios está pasando?
¡No te atrevas a contestar!
Puedo explicarlo.
Nyla, esto es serio.
-Arriba las manos.
-Por favor, déjame explicarte.
¡Arriba las manos! ¡Ahora!
Baja el arma lentamente.
Patéala hacia mí.
¿Puedo sentarme atrás?
Claro.
¿Sí?
Dios mío.
Mejor. Estabas muy lejos.
Así que...
ese poema...
Por favor, no quiero hablar de eso.
Fue un error.
¿Un error?
¿Lo escribiste por error
y pasabas por mi casillero...
te tropezaste y cayó ahí?
Sí, exactamente. Eso es lo que pasó.
Pues me pareció hermoso.
El poema.
Lo leí como 100 veces.
¿En serio?
Sí, cuando superé
el susto de encontrarlo así, sí.
-Lo siento.
-Estoy bromeando.
De hecho, esperaba que fuera tuyo.
No es cierto.
Millie...
me gustas desde el primer día.
No tienes que decir eso.
Sé que no.
Por eso lo digo.
¿Qué tan raro es que quiera
besarte en este momento?
Técnicamente...
estarías besando a un asesino
con dientes amarillos.
Sigues siendo Millie para mí.
Tal vez deberíamos esperar...
para cuando mi mano
no sea más grande que tu cara.
No. Está bien. Es...
Será cuando tú quieras.
No me iré a ninguna parte.
¡Mierda!
Millie, ¿dónde demonios estabas?
Te he estado llamando todo el día.
¿Qué? Yo también te he estado llamando.
Esa no es tu hermana.
Nyla, cierra la boca.
Está bien.
¿Qué está pasando aquí?
Millie, no te metas.
-Intento ayudar.
-No necesito tu ayuda.
No necesito tu maldita ayuda.
Un paso atrás.
¡Char!
¡Corre, Millie!
Arriba las manos. ¡Ahora!
Vamos, Nyla.
¡Contesta el maldito teléfono!
Charlene. ¡Charlene!
¡Charlene! ¡Aquí!
¡Charlene!
¡Ay, Dios mío!
Camina hacia la celda.
¡Rápido!
¿Podrías escucharme?
¡Ahora!
¡Nyla, no te muevas!
Entra ahí.
-¿Puedes escucharme, por favor?
-¡Muévete!
¡Oye!
-Char, lo siento mucho.
-¡Ay, no, no!
¡Hijo de puta!
-¡Sácame de aquí!
-Pensé que tu hámster sabía nadar.
Lamento mucho que Regal haya muerto.
Pero todo tendrá sentido después.
Tengo que irme.
Lo siento mucho. ¡Te quiero!
-¡Chicos, debemos irnos!
-¡Vamos!
Tu plan fue el peor.
¿Estás bien?
Tu hermana no sabe conducir.
¡No era Char!
Es el carnicero y tiene La Dola.
-¿Qué?
-Vamos, chicos. ¡Rápido!
¡Millie-Vanillie!
¿Dónde dejaste a Booker?
Creí que estaban juntos.
Bueno.
Así que, te sientes muy sexy ahora, ¿no?
A ninguna mujer se le seca
la vagina conmigo.
Mírame.
¿Ahora te gusto?
Muy bien, vamos.
Esperen.
No hay nadie.
Vamos.
Ustedes quédense aquí.
Es demasiado peligroso.
Te ayudaremos, Mill.
Estamos juntos en esto.
Quedan trece minutos.
O serás el carnicero para siempre.
Ven, dame tu mano.
Pondré una alarma.
Está bien.
Es hora de apuñalar a este imbécil.
Mira nada más.
Creo que tenemos una fiesta privada, ¿no?
¿Sabes contar, Millie?
Porque lo que yo veo...
es que tienes tres hoyos...
y todo suma.
Eso lo hará más fácil.
Ahí vamos.
¿Qué demonios?
¿Qué diablos le hiciste a mis amigos,
maldita perra?
¿Qué estás haciendo?
Oye, espera.
¿Qué estás haciendo? Detente. No.
No...
Por favor, lo siento.
¡Por favor, no! ¡Lo siento!
¡Lo siento! ¡Por favor!
Mierda, hay mucha gente.
Busquemos en parejas.
Envíen un mensaje si lo ven.
No jueguen a ser héroes.
Ten cuidado, Mill.
Ustedes también.
Oye.
¿Qué pasa?
¿Has visto a Millie?
Millie.
Sí, la vi.
¿En serio? ¿Dónde?
Por aquí. Vamos.
Sígueme.
Vamos.
No lo lograré.
No digas eso. Todavía tenemos tiempo.
Ay, Dios.
¡Aquí está! ¡Mató a Brett y a los demás!
¿Qué? ¿Dónde está Millie?
Fue a buscar a Joshua.
Mierda.
¿Dónde está?
Dijiste que sabías dónde estaba.
Está en alguna parte.
Millie.
Phil, no tengo tiempo para esto.
¿Dónde...?
Eres un maricón perdedor.
¡Vaya!
No te mordiste la lengua. ¡Bravo!
Si le dices a alguien, te mataré.
¡Josh!
Sal de aquí.
¿Qué estás haciendo?
¡Vete!
Quiero mi cuerpo de vuelta.
Ven por él.
¡Oye!
¡Lo encontramos! ¡Matará a Millie!
Vayan a ayudarla. Yo los distraigo.
¡No se muevan!
¡Rápido!
¡No te muevas! ¡Intento apuñalarme!
¡Suelta el cuchillo!
¡Dispara!
¡Regresa aquí con mi maldito cuerpo!
¡Atrápala!
Que no se mueva.
Ahora.
12:00 A.M.
Alarma
No.
Demasiado tarde.
¡Esperen!
-¿Y la campana?
-¿Qué?
La campana.
No ha sonado.
Un consejo.
Adelanta tu reloj cinco minutos.
Siempre me salva el pellejo.
Sujétenlo.
¡No!
¿Millie?
¿Quién es tu deportista favorito?
-¡Están allá!
-¡Oigan!
Nadie. Odio los deportes.
¡No se muevan!
¡Dispárenle a ese hijo de puta!
¿Qué demonios acaba de pasar?
Ni idea.
Hola.
Siento interrumpir.
Es hora de atraparlo, chica.
Hola.
¿Cómo sigue tu hombro?
Es el mejor dolor que he sentido.
Así que...
¿qué le vas a decir a la policía?
Creo que una versión de la verdad.
Esperemos que nadie
vuelva a usar esa daga.
¿Qué?
Así que...
eso que...
intentábamos hacer antes.
¡Ah, sí!
¿Lo intentamos de nuevo?
No lo sé, veamos.
Mucho mejor.
¡Sí, Mill!
¡Millie!
¿Mamá?
¡Mamá!
Estás bien.
Estaba muy preocupada.
Char...
Su pulso y ritmo cardíaco son débiles.
No creo que sobreviva.
Perfecto.
Qué empático.
Si hubieras visto lo que hizo...
pensarías igual.
Parece que se cumplió tu deseo.
0 LATIDOS POR MINUTO
Estoy cansada. Me iré a dormir.
Buenas noches, Char.
Oye...
te quiero, hermana.
Yo también te quiero...
apestosa.
Buenas noches, mamá.
Buenas noches, Charlene.
Entonces...
lo de la universidad en Boston...
quiero que vayas.
No pasa nada. No tengo que ir.
Eres mi hija.
Nada cambiará eso.
Vive tu vida, Millie.
Gracias, mamá.
¡Char!
Dejaste la puerta abierta otra vez.
¿Char?
¿Hola?
¿Qué pasa, Millie?
Es lo que querías, ¿no?
Tienes tu cuerpo de vuelta.
¿Por qué no eres feliz?
¡Alto ahí!
Las niñas no deberían jugar con armas.
¡Corre, Millie! ¡Corre!
No te detengas.
Mátame.
He vivido en tu cuerpo...
entiendo por qué te sientes tan débil.
Tan poca cosa.
Y toda la ansiedad que tienes...
por aferrarte a tu padre muerto.
Eres una pobre versión de ella.
Tener que acatar órdenes
de una mamá ebria.
¡Dios!
Eso no es vida...
pero está bien.
Está bien.
Lo arreglaremos.
¿Sabes qué?
Yo también aprendí algo
viviendo en tu cuerpo.
¿Qué aprendiste?
Tener bolas apesta.
¡Toma mi mano!
¡Millie!
Maldita sea, Mill.
Sí soy un perro bombón.
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Freaky.
Este Cuerpo está para Matar
Subtítulos: Valeria Bortoni